Repository: extrymes/project-hackdays2025
Catalog: core-ui/src/i18n/*.po
Languages: zh_cn, zh_tw

source: This email address is invalid.
zh_cn: 此电子邮件地址为无效的。
zh_tw: 此電子郵件地址無效。

source: This email contains a task
zh_cn: 此邮件包含一个任务
zh_tw: 此郵件包含任務

source: This email contains an appointment
zh_cn: 此邮件包含一个约会
zh_tw: 此郵件包含約會

source: This email contains images from external sources that are currently hidden.
zh_cn: 此电子邮件包括来自当前隐藏的外部来源的图像。
zh_tw: 此郵件包含來自外部來源的圖片，目前正隱藏中。

source: This email has been added to the portal
zh_cn: 此电子邮件已添加到门户
zh_tw: 已將此郵件新增至入口

source: This email has no subject. Do you want to send it anyway?
zh_cn: 邮件没有题目，您还要发送吗？
zh_tw: 這封信沒有主旨，要寄出嗎？

source: This email has not been sent. You can save the draft to work on later.
zh_cn: 此电子邮件尚未发送。您能够保存草稿以在以后处理。
zh_tw: 此郵件尚未寄出。您可以儲存草稿稍後繼續寫信。

source: This email just contains your email address as sender. Your real name is not used.
zh_cn: 此电子邮件仅包含您的电子邮件地址作为发件人。您的真名未被使用。
zh_tw: 這封郵件的寄件者只會有您的電子郵件地址，不會加入您的本名。

source: This email may contain images from external sources.
zh_cn: 此电子邮件可能包括来自外部来源的图像。
zh_tw: 此郵件可能包含外部圖片。

source: This email will be sent by %1$s on behalf of %2$s.
zh_cn: 此邮件已由 %1$s 以 %2$s 之名发送。
zh_tw: 此郵件是由 %1$s 代理 %2$s 寄出。

source: This evening
zh_cn: 这个晚上
zh_tw: 今天晚上

source: This feature is not available. In order to use it, you need to upgrade your account now.
zh_cn: 此特性不可用。您必须先升级您的户口才能使用。
zh_tw: 此功能無法使用。要使用的話，您必須立刻升級您的帳號。

source: This feature isn't available for non-secure connections.
zh_cn: 此功能对于非安全连接不可用。
zh_tw: 無法在不安全連線的狀態使用此功能。

source: This field is mandatory
zh_cn: 此字段为必填
zh_tw: 此欄位必填

source: This file could not be uploaded.
zh_cn: 无法上载此文件。
zh_tw: 無法上傳此檔案。

source: This file has been added to the portal
zh_cn: 此档案已添加到门户
zh_tw: 此檔案已被加入到入口畫面

source: This file has not been deleted
zh_cn: 没有删除此文件
zh_tw: 未刪除此檔案

source: This file has not been deleted, as it is locked by its owner.
zh_cn: 因为被拥有者锁住，所以没有删除此文件。
zh_tw: 因為已被擁有者鎖定，未刪除此檔案。

source: This file or folder is shared with others. It will not be available for them anymore.
zh_cn: 此文件或文件夹正与其他人共享。它将不会供他们使用。
zh_tw: 已分享這個檔案或資料夾給其他人，他們將無法再存取。

source: This file will be written in your default folder to allow editing
zh_cn: 此文件将会写入在您的默认文件夹以允许编辑
zh_tw: 此檔案將被寫入至您的預設資料夾以允許編輯

source: This folder has been shared with another user. You are not allowed to add this folder.
zh_cn: 此文件夹已与其他用户共享。不允许添加此文件夹。
zh_tw: 此資料夾已分享給其他使用者，不被允許新增此資料夾。

source: This folder has no publications
zh_cn: 此文件夹没有发布
zh_tw: 此資料夾沒有發佈

source: This folder has no subscriptions
zh_cn: 此文件夹没有订阅
zh_tw: 此資料夾沒有訂閱

source: This folder has publications but you are not allowed to view or edit them
zh_cn: 此文件夹带有发布，可是您不允许检视或编辑它们
zh_tw: 此資料夾中有發佈內容，但您不被允許檢視或編輯

source: This folder has subscriptions
zh_cn: 此文件夹有订阅
zh_tw: 此資料夾有訂閱

source: This folder has subscriptions but you are not allowed to view or edit them
zh_cn: 此文件夹带有订阅，可是您不允许检视或编辑它们
zh_tw: 此資料夾中有訂閱內容，但您不被允許檢視或編輯

source: This folder is empty
zh_cn: 该文件夹为空
zh_tw: 此資料夾是空的

source: This folder is shared with others. It won't be available for them any more.
zh_cn: 此文件夹正与其他人分享，文件夹将不再会对他们可用。
zh_tw: 已與其他人分享此資料夾，他們將無法再使用。

source: This is a booking request for %1$s
zh_cn: 这是%1$s的一个预定请求
zh_tw: 這是 %1$s 的借用請求

source: This is a browser feature for developers. If you were asked to copy and paste anything here, somebody might want to take over your account. Do not enter any script code without knowing what it does.
zh_cn: 这是开发者的浏览器功能。如果您被问及要复制和粘贴在这里的任何东西，有人可能会想要接管您的户口。请不要不明所以就输入任何脚本代码。
zh_tw: 這是給開發者使用的瀏覽器功能。若您被要求複製貼上某些東西到這裡，可能是有人想要盜取您的帳號。如果您不知道您在做什麼就不要在此輸入任何指令碼。

source: This is a dangerous email containing spam or malware.
zh_cn: 这是包含垃圾邮件或恶意软件的危险电子邮件。
zh_tw: 這是包含垃圾郵件或惡意軟體的危險郵件。

source: This is a standard folder, which can't be renamed.
zh_cn: 这是标准文件夹，不能更名。
zh_tw: 這是標準資料夾，無法更名。

source: This is an invalid email address.
zh_cn: 这是一个无效的电子邮件地址。
zh_tw: 這是一個不正確的電子郵件地址。

source: This is how your message text will look like.
zh_cn: 这是您消息文本的样子。
zh_tw: 您的訊息文字將長得像這個樣子。 This is how your message text will look like.

source: This is not a valid email address
zh_cn: 这不是有效的电子邮件地址
zh_tw: 這是無效的電子郵件位址

source: This is not a valid email address. If you want to specify multiple addresses, please use a comma to separate them.
zh_cn: 这不是一个有效的电子邮件地址。如果您想指定多个地址，请使用逗号来分隔它们。
zh_tw: 這不是有效的電子郵件地址。若您想要指定多組地址，請使用半形逗號來分隔。

source: This is not a valid mail address
zh_cn: 这不是有效的电子邮件地址
zh_tw: 這是無效的電子郵件位址

source: This is your recovery code. Please write it down, print it, or save the file. Be sure to save this in a secure location.
zh_cn: 这是您的恢复代码。请将其写下来、打印、或保存文件。请务必将其保存在安全的位置。
zh_tw: 這是您的救援金鑰，請將它寫下來、列印出來或儲存於安全的地方。

source: This list has no delegates yet
zh_cn: 此列表尚未有任何代表
zh_tw: 此清單沒有代理人

source: This list has no entries yet
zh_cn: 此列表尚未有任何项目
zh_tw: 此清單沒有項目

source: This list has no members yet
zh_cn: 此列表尚未有任何成员
zh_tw: 此清單沒有成員

source: This list has no participants yet
zh_cn: 此列表尚未有参与者
zh_tw: 此清單還沒有參與者

source: This mail has no content
zh_cn: 此邮件没有内容
zh_tw: 此郵件沒有內容

source: This mail was sent on behalf of another person.
zh_cn: 此邮件已以别人之名发送。
zh_tw: 此郵件是代理其他人寄出。

source: This message has been truncated due to size limitations.
zh_cn: 此消息已因体积限制而被截短。
zh_tw: 因為檔案大小限制，此郵件已被截短。

source: This message was sent via a mailing list.
zh_cn: 此消息经由一个邮件列表發送。
zh_tw: 此訊息透過郵件群組寄送。

source: This message was sent via the mailing list %1$s.
zh_cn: 此消息经由 %1$s 邮件列表發送。
zh_tw: 此訊息透過郵件群組 %1$s 寄送。

source: This name is already used. Please choose a different one.
zh_cn: 此名称已被使用。请选择一个不同的。
zh_tw: 此名稱已使用，請改用其他名稱。

source: This note will not be printed
zh_cn: 将不会打印此备注
zh_tw: 此註解將不會被印出

source: This page is not served with http2. It is likely that you encounter performance issues.
zh_cn: 此页面未随 http2 一起提供。您很可能会遇到性能问题。
zh_tw: 此頁面並未以 http2 提供，您可能會遇到效能問題。

source: This platform is currently not supported.
zh_cn: 当前不支持此平台。
zh_tw: 目前不支援此平台。

source: This rule applies to all messages. Please add a condition to restrict this rule to specific messages.
zh_cn: 此规则适用于所有消息，请在特定消息添加一个条件以限制此规则。
zh_tw: 此規則將會套用到所有訊息，請增加條件以限制此規則到部分訊息。

source: This rule contains unsupported properties.
zh_cn: 此规则包含不受支持的属性。
zh_tw: 此規則包含不支援的屬性。

source: This sender address is related to a disabled mail account. Please choose another sender address or visit settings to enable again.
zh_cn: 此发送人地址与一个已停用邮件户口相关。请选择别的发送人地址，或打开设置以再启用。
zh_tw: 此寄件地址與停用的郵件帳號相關，請選擇另一組地址，或到設定中啟用帳號。

source: This setting allows you to choose how names consisting of first and last name are formatted
zh_cn: 此设定允许您选择包括姓氏与名字的名称如何格式化
zh_tw: 此選項讓您可以選擇聯絡人的姓名格式

source: This setting defines for how long file version are kept until they get deleted automatically after next sign-in
zh_cn: 此设定定义文件版本会保留多久，直到其于下一次登陆后自动删除
zh_tw: 此選項讓您設定檔案的每個版本要保留多久，才會在下次登入時自動刪除

source: This setting defines how many versions will be kept. Older versions that exceed this limit will be automatically deleted
zh_cn: 此设定定义将会保留多少版本。超越此限度的比较旧的版本将会自动被删除
zh_tw: 此選項讓您設定一個檔案要保留多少版本。超過此數量的舊版本將會自動刪除

source: This task has no participants yet
zh_cn: 此任务尚未有参与者
zh_tw: 此任務還沒有參與者

source: This task list is empty
zh_cn: 此任务列表是空的
zh_tw: 任務清單空白

source: This task recurs
zh_cn: 此任务重复频率是
zh_tw: 此工作將於下列時間重複

source: This type of link is unsupported and can't be added.
zh_cn: 不支持这种类型的链接，不能添加。
zh_tw: 不支援此類連結，無法新增。

source: This value is too long. The allowed length is %1$d characters.
zh_cn: 此值太长。允许的长度为 %1$d 字符。
zh_tw: 此值太長，允許的長度為 %1$d 字元。

source: This weekend
zh_cn: 这个周末
zh_tw: 本週末

source: This will assign a name to the device
zh_cn: 这将为设备分派一个名称
zh_tw: 將為裝置指派名稱

source: This will delete the device named %s.
zh_cn: 这将删除名为 %s 的设备。
zh_tw: 將刪除裝置 %s。

source: This will edit the name for device (%s)
zh_cn: 这将编辑设备的名称（%s）
zh_tw: 將編輯裝置的名稱（%s）

source: This wizard helps you to use %1$s on other devices.
zh_cn: 此向导帮助您在其他装置使用%1$s。
zh_tw: 此精靈可幫助您在其他裝置使用 %1$s。

source: This would also delete a currently edited draft.
zh_cn: 这也将删除当前编辑的%1$d个草稿。
zh_tw: 也將刪除目前正在編輯的草稿。

source: Thread
zh_cn: 帖子
zh_tw: 討論串

source: Thread contains %1$d message
zh_cn: 帖子包含%1$d个消息
zh_tw: 討論串包含 %1$d 封訊息

source: Three months
zh_cn: 三个月
zh_tw: 三個月

source: Thumbnails
zh_cn: 缩图
zh_tw: 縮圖

# superessive
source: Thursday
zh_cn: 星期四
zh_tw: 星期四

source: Tiles
zh_cn: 方块
zh_tw: 磚塊

source: Time
zh_cn: 时间
zh_tw: 時間

source: Time format
zh_cn: 时间格式
zh_tw: 時間格式

source: Time period back
zh_cn: 往后时段
zh_tw: 上一個時間範圍

source: Time period forward
zh_cn: 往前时段
zh_tw: 下一個時間範圍

source: Time scale
zh_cn: 时间区隔
zh_tw: 時間尺度

source: Time zone
zh_cn: 时区
zh_tw: 時區

source: Timeframe
zh_cn: 时间框架
zh_tw: 時間範圍

source: Timeout
zh_cn: 超时
zh_tw: 逾時

source: Title
zh_cn: 标题
zh_tw: 標題

# salutation
source: Title
zh_cn: 标题
zh_tw: 頭銜

source: Title
zh_cn: 标题
zh_tw: 頭銜

source: To
zh_cn: 收件人
zh_tw: 收件人

source: To add a password, select an application to use with a new password, as well as a new descriptive name for the password.
zh_cn: 要添加密码，请选择要与新密码一起使用的应用程序，以及密码的新描述性名称。
zh_tw: 若要新增密碼，請選擇要使用新密碼的應用程式，以及密碼的描述名稱。

source: To add contacts manually, just provide a valid email address (e.g john.doe@example.com or "John Doe" <jd@example.com>)
zh_cn: 要手动添加参与者，只要提供一个有效电子邮件地址（例如： john.doe@example.com 或 "John Doe" <jd@example.com>）
zh_tw: 要手動新增參與者，只需要提供有效電子郵件位置 (例如 john.doe@example.com 或是 "John Doe" <jd@example.com>)

source: To install %1$s, please click on the download button:
zh_cn: 要安装%1$s，请点击下载按钮：
zh_tw: 若要安裝 %1$s，請點擊下載按鈕：

source: To install %1$s, please scan this QR code with your phone or click on the download button:
zh_cn: 要安装%1$s，请用手机扫描此 QR 码，或点击下载按钮：
zh_tw: 若要安裝 %1$s，請使用您的手機相機掃描下列這組 QR code：

source: To learn more about the new and improved features you can visit
zh_cn: 要知道更多有关新的和改进了的功能，您能访问
zh_tw: 要了解新功能與改善過的功能，請造訪

source: To navigate between the %1$s applications, just click on the new App Launcher icon.
zh_cn: 要导航于 %1$s 之间，只需单击新应用程序执行器图标。
zh_tw: 只要點擊全新的應用程式啟動器圖示，即可在不同 %1$s 應用程式間切換。

source: To print this file, please use "Print as PDF" in the viewer.
zh_cn: 要打印此文件，请在检视器中使用“以PDF格式打印”。
zh_tw: 若要列印這個擋案，請使用檢視器中的「列印為 PDF」。

source: To synchronize Address Book, please enter the following settings in your CardDav client:
zh_cn: 要同步地址簿，请在您的 CardDav 客户端中输入以下设置：
zh_tw: 若要同步通訊錄，請在您的 CardDav 客戶端輸入下列設定：

source: To synchronize Calendar, please enter the following settings in your CalDav client:
zh_cn: 要同步日历，请在您的 CalDav 客户端中输入以下设置：
zh_tw: 若要同步行事曆，請在您的 CalDav 客戶端輸入下列設定：

source: To synchronize Mail, Calendar and Address Book via Exchange Active Sync, please enter the following settings:
zh_cn: 要通过 Exchange Active Sync 同步邮件、日历、地址簿，请输入以下设置：
zh_tw: 若要透過 Exchange Active Sync 同步您的郵件、行事曆、通訊錄，請在輸入下列設定：

source: To: %1$s
zh_cn: 发送到：%1$s
zh_tw: 收件者：%1$s

source: Today
zh_cn: 今天
zh_tw: 今天

source: Today,
zh_cn: 今天,
zh_tw: 今天，

source: Today: %1$s
zh_cn: 今天: %1$s
zh_tw: 今天：%1$s

source: Toggle category
zh_cn: 切换类别
zh_tw: 切換分類

source: Toggle panel
zh_cn: 切换面板
zh_tw: 切換面板

source: Toggle preview
zh_cn: 切换预览
zh_tw: 切換預覽

source: Tomorrow
zh_cn: 明天
zh_tw: 明天

source: Tone
zh_cn: 语气
zh_tw: 語氣

source: Tonight
zh_cn: 今晚
zh_tw: 今晚

source: Tool
zh_cn: 工具
zh_tw: 工具

source: Top 10 you got mail from
zh_cn: 最高十个您收到邮件的人
zh_tw: 前十名寄件者

source: Top 10 you sent mail to
zh_cn: 最高十个您发送邮件的人
zh_tw: 前十名收件者

source: Topics
zh_cn: 主题
zh_tw: 主題

source: Total
zh_cn: 合共
zh_tw: 總計

source: Total: %1$d
zh_cn: 总数：%1$d
zh_tw: 全部：%1$d

source: Transform
zh_cn: 转型
zh_tw: 轉換

source: Translate to
zh_cn: 翻译成
zh_tw: 翻譯為

source: Translate to %1$s
zh_cn: 翻译成%1$s
zh_tw: 翻譯為 %1$s

source: Translation
zh_cn: 翻译
zh_tw: 翻譯

source: Trash folder
zh_cn: 垃圾文件夹
zh_tw: 垃圾桶

source: Trust
zh_cn: 信任
zh_tw: 信任

source: Trust certificate
zh_cn: 信任证书
zh_tw: 信任憑證

source: Trust certificate %1$s
zh_cn: 信任证书 %1$s
zh_tw: 信任憑證 %1$s

source: Trusted
zh_cn: 已信任
zh_tw: 受信任

source: Try again
zh_cn: 再试
zh_tw: 再試一次

source: Try again.
zh_cn: 请重试。
zh_tw: 再試一次。

source: Trying to auto-configure your mail account
zh_cn: 正在尝试自动设置您的邮件户口
zh_tw: 正在嘗試自動設定您的郵件帳號

# superessive
source: Tuesday
zh_cn: 星期二
zh_tw: 星期二

source: Two-step verification
zh_cn: 两步验证
zh_tw: 兩階段驗證

source: Type
zh_cn: 类型
zh_tw: 類型

# search
source: Type
zh_cn: 类型
zh_tw: 類型

source: UI version
zh_cn: 界面版本
zh_tw: UI 版本

source: Un-like
zh_cn: 取消喜欢
zh_tw: 收回讚

source: Un-liked comment
zh_cn: 已取消回帖的赞
zh_tw: 已對留言收回讚

source: Unable to connect to mail server. Possible reasons: The mail server is (temporarily) down or there are network connection problems. Please try again in a few minutes.
zh_cn: 无法连接到邮件服务器。可能原因：邮件服务器可能（临时）故障，或有网路连接问题。请在数分钟后再试。
zh_tw: 無法連線至郵件伺服器。可能原因: 郵件伺服器可能暫時離線或有網路連線問題，請等幾分鐘後再試一次。

source: Unable to delete
zh_cn: 无法删除
zh_tw: 無法刪除

source: Unable to edit name.
zh_cn: 无法编辑名称。
zh_tw: 無法編輯名稱。

source: Unable to load mail filter rules settings.
zh_cn: 无法读取邮件过滤设置。
zh_tw: 無法載入郵件過濾器選項。

source: Unable to load mail filter settings.
zh_cn: 无法联系邮件过滤后台。
zh_tw: 無法載入郵件過濾器設定。

source: Unable to load your auto forward settings. Please retry later.
zh_cn: 无法加载自动转发设置。请稍后重试。
zh_tw: 無法載入您的自動轉寄設定，請稍候再試。

source: Unable to load your vacation notice. Please retry later.
zh_cn: 不能加载您的假期通知。请稍后再试。
zh_tw: 無法載入您的假期通知，請稍候再試。

source: Unable to perform anti-virus check for the requested file(s)
zh_cn: 无法对请求的文件进行反病毒检查
zh_tw: 無法對要求的檔案掃毒

source: Unable to set image. Image might be too large or malformed.
zh_cn: 无法设置图像。图像可能太大，或者格式不对。
zh_tw: 無法設定圖片，圖片可能太大或格式不正確。

source: Unable to upload file
zh_cn: 无法上载文件
zh_tw: 無法上傳檔案

source: Unable to upload files
zh_cn: 无法上载文件
zh_tw: 無法上載檔案

source: Unconfirmed
zh_cn: 未确认
zh_tw: 未確認

source: Underline
zh_cn: 下划线
zh_tw: 底線

source: Undo
zh_cn: 撤销
zh_tw: 取消

source: Undo Send
zh_cn: 撤销发送
zh_tw: 取消寄信

source: Undo send
zh_cn: 撤销发送
zh_tw: 取消寄信

source: Undone
zh_cn: 已复原
zh_tw: 已還原

source: Unemployed
zh_cn: 无业
zh_tw: 未受雇

source: Unflag
zh_cn: 取消标签
zh_tw: 取消標示

# verb
source: Unflag
zh_cn: 取消标签
zh_tw: 取消標示

source: Unfortunately your browser doesn't support listing available media devices.
zh_cn: 不幸的是，您的浏览器不支持列出可用的媒体设备。
zh_tw: 很可惜，您的瀏覽器不支援列出可用媒體裝置。

source: Unicolor
zh_cn: 单一颜色
zh_tw: 單色

source: Unified
zh_cn: 已统一
zh_tw: 統一

source: Unknown
zh_cn: 未知
zh_tw: 未知

source: Unknown %1$s
zh_cn: 未知 %1$s
zh_tw: 未知 %1$s

source: Unknown Sender
zh_cn: 未知发送人
zh_tw: 未知的寄件者

source: Unknown application
zh_cn: 未知应用程序
zh_tw: 未知應用程式

source: Unknown error while checking tumblr-blog.
zh_cn: 检查 tumblr 博客时有不明错误。
zh_tw: 檢查 tumblr 部落格時發生未知錯誤。

source: Unknown sender
zh_cn: 未知发送人
zh_tw: 未知的寄件者

source: Unknown system
zh_cn: 未知系统
zh_tw: 未知系統

source: Unlimited
zh_cn: 无限
zh_tw: 無限制

source: Unlock
zh_cn: 解锁
zh_tw: 解鎖

source: Unnamed subscription
zh_cn: 未命名订阅
zh_tw: 未命名的訂閱

source: Unread
zh_cn: 未读
zh_tw: 未讀

source: Unread messages
zh_cn: 未读消息
zh_tw: 未讀訊息

source: Unread: %1$d
zh_cn: 未读：%1$d
zh_tw: 未讀：%1$d

source: Unsaved documents will be lost. Do you want to sign out now?
zh_cn: 将会失去未保存的文档，您确定现在要注销？
zh_tw: 將失去未儲存的文件，您要登出嗎？

source: Unshare
zh_cn: 取消共享
zh_tw: 取消分享

source: Unsubscribed calendars
zh_cn: 取消订阅日历
zh_tw: 已取消訂閱行事曆

source: Unsubscribed folders
zh_cn: 取消订阅文件夹
zh_tw: 已取消訂閱資料夾

source: Unsupported Preview - Certain functions disabled and stability not assured until general release later this year
zh_cn: 不支持预览 - 某些功能为关闭、稳定性，直到今年往后发布的一般版本前不被保证
zh_tw: 未支援預覽 - 已停用某些功能，且在今年稍後的正式版本釋出前無法確定穩定性

source: Untrust
zh_cn: 不信任
zh_tw: 取消信任

source: Untrust certificate %1$s
zh_cn: 不信任证书 %1$s
zh_tw: 取消信任憑證 %1$s

source: Update
zh_cn: 更新
zh_tw: 更新

source: Update Appointment
zh_cn: 更新约会
zh_tw: 更新約會

source: Update photo
zh_cn: 上传照片
zh_tw: 更新圖片

source: Updated %1$d minutes ago
zh_cn: 最后于%1$d分钟前更新
zh_tw: 更新於 %1$d 分鐘前

source: Updated at %1$d
zh_cn: 更新于%1$d
zh_tw: 更新於 %1$d

source: Updated just now
zh_cn: 刚刚更新
zh_tw: 剛剛更新

source: Updates
zh_cn: 更新
zh_tw: 更新

# software
source: Updates
zh_cn: 更新
zh_tw: 更新

source: Upgrade
zh_cn: 更新
zh_tw: 升級

source: Upgrade required
zh_cn: 需要更新
zh_tw: 需要升級

source: Upgrade your account
zh_cn: 升级您的帐户
zh_tw: 升級您的帳號

source: Upload
zh_cn: 上载
zh_tw: 上載

source: Upload Recovery File
zh_cn: 上载恢复文件
zh_tw: 上傳救援檔案

source: Upload a photo
zh_cn: 上传一张照片
zh_tw: 上傳圖片

source: Upload file
zh_cn: 上载档案
zh_tw: 上傳檔案

source: Upload files
zh_cn: 上传文件
zh_tw: 上傳檔案

source: Upload folder
zh_cn: 上传文件夹
zh_tw: 上傳資料夾

source: Upload local file
zh_cn: 上载本地文件
zh_tw: 上傳本機檔案

source: Upload new version
zh_cn: 上载新版本
zh_tw: 上傳新版本

source: Upload progress
zh_cn: 上载进度
zh_tw: 上傳進度

source: Uploading "%1$s"
zh_cn: "%1$s" 上载中
zh_tw: 正在上傳「%1$s」

source: Uploading Attachment...
zh_cn: 上载附件中...
zh_tw: 正在上傳附件…

source: Uploading attachments
zh_cn: 上载附件
zh_tw: 正在上傳附件

source: Uploading folders is not supported in this display area.
zh_cn: 在此显示区域里不支持上载文件夹。
zh_tw: 不支援於此顯示區域上傳資料夾。

source: Uploading folders is not supported.
zh_cn: 不支持上载文件夹。
zh_tw: 不支援上傳資料夾。

source: Urgency
zh_cn: 紧急
zh_tw: 緊急程度

source: Usability
zh_cn: 可用性
zh_tw: 可用性

source: Use %1$s
zh_cn: 使用 %1$s
zh_tw: 使用 %1$s

source: Use Yubikey's One Time Password System
zh_cn: 使用 Yubikey 的一次性密码系统
zh_tw: 使用 Yubikey 的單次密碼系統

source: Use browser default
zh_cn: 使用浏览器默认值
zh_tw: 使用瀏覽器預設值

source: Use calendar color
zh_cn: 使用日历颜色
zh_tw: 使用行事曆色彩

source: Use content
zh_cn: 使用内容
zh_tw: 使用內容

source: Use cursor keys to change the date. Press ctrl-key at the same time to change year or shift-key to change month. Close date-picker by pressing ESC key.
zh_cn: 使用方向键以更改日期。同时按下 ctrl 键以更改年份或 shift 键以更改月份。按下 ESC 键以关闭日期选择器。
zh_tw: 使用方向鍵變更日期。同時按下 Ctrl 以變更年度，或按下 Shift 變更月份，按下 Esc 鍵關閉日期選擇器。

source: Use cursor keys to navigate, press enter to select a date
zh_cn: 使用方向键导航、按下回车键以选择一个日期
zh_tw: 使用方向鍵切換，按下 Enter 鍵選擇日期

source: Use cursor keys to reorder items
zh_cn: 使用方向键从新排序项目
zh_tw: 使用方向鍵重新排序項目

source: Use custom name
zh_cn: 使用自定义名称
zh_tw: 使用自訂名稱

source: Use default
zh_cn: 使用默认值
zh_tw: 使用預設值

source: Use emojis
zh_cn: 使用表情符号
zh_tw: 使用表情符號

source: Use first category color for appointments
zh_cn: 为约会使用第一个类别颜色
zh_tw: 對約會使用第一組分類色彩

source: Use fixed-width font for plain text mails
zh_cn: 为纯文本邮件使用固定宽度字体
zh_tw: 針對純文字郵件使用固定寬度字體顯示

source: Use left/right arrow keys to navigate and escape key to exit the viewer.
zh_cn: 使用左/右箭头键导航和换码键离开检视器。
zh_tw: 使用左右鍵來切換，並使用 Esc 鍵離開檢視模式。

source: Use native desktop notifications
zh_cn: 使用原有的桌面通知
zh_tw: 使用原生桌面通知

source: Use password
zh_cn: 使用密码
zh_tw: 使用密碼

source: Use response
zh_cn: 使用回应
zh_tw: 使用回覆

source: Use separate username and password
zh_cn: 使用分离的用户名称和密码
zh_tw: 使用不同用戶名和密碼

source: Use unified mail for this account
zh_cn: 该户口使用统一邮件
zh_tw: 為此帳戶使用統一郵件

source: User
zh_cn: 用户
zh_tw: 使用者

source: User Categories
zh_cn: 用户类别
zh_tw: 使用者分類

source: User Name
zh_cn: 用户名称
zh_tw: 使用者名稱

source: User data
zh_cn: 用户数据
zh_tw: 使用者資料

source: User defined color
zh_cn: 用户定义的颜色
zh_tw: 使用者定義的色彩

source: User name
zh_cn: 用户名
zh_tw: 使用者名稱

source: Username
zh_cn: 用户名称
zh_tw: 使用者名稱

source: Username must not be empty.
zh_cn: 用户名称不得为空。
zh_tw: 使用者名稱不能為空。

source: Username: %s
zh_cn: 用户名称: %s
zh_tw: 使用者名稱：%s

source: Vacation notice
zh_cn: 假期通知
zh_tw: 假期通知

source: Verification Options
zh_cn: 验证选项
zh_tw: 驗證選項

source: Version Comment
zh_cn: 版本注释
zh_tw: 版本注釋

source: Version comment
zh_cn: 版本注释
zh_tw: 版本註釋

source: Version of %1$s
zh_cn: %1$s 的版本
zh_tw: 版本 %1$s

source: Version retention period
zh_cn: 版本保留期间
zh_tw: 版本保存期間

source: Versions
zh_cn: 版本
zh_tw: 版本

source: Vertical
zh_cn: 垂直
zh_tw: 垂直

source: Very likely
zh_cn: 很有可能
zh_tw: 非常可能

source: Via
zh_cn: 通过
zh_tw: 寄件者

source: Videos
zh_cn: 视频
zh_tw: 影片

source: View
zh_cn: 视图
zh_tw: 視圖

source: View all attachments
zh_cn: 检视所有附件
zh_tw: 檢視所有附件

source: View details
zh_cn: 检视详情
zh_tw: 檢視詳情

source: View folder
zh_cn: 检视文件夹
zh_tw: 檢視資料夾

source: View message
zh_cn: 检视消息
zh_tw: 檢視訊息

source: View more ...
zh_cn: 显示更多...
zh_tw: 檢視更多…

source: View options
zh_cn: 查看选项
zh_tw: 檢視選項

source: View source
zh_cn: 检视来源
zh_tw: 檢視原始碼

source: View the folder
zh_cn: 检视文件夹
zh_tw: 檢視資料夾

source: View this version
zh_cn: 查看此版本
zh_tw: 檢視此版本

source: Viewer
zh_cn: 检视器
zh_tw: 檢視者

source: Viewer (read emails)
zh_cn: 检视者（阅读电子邮件）
zh_tw: 檢視者（閱讀郵件）

source: Viewer (view appointments)
zh_cn: 检视者（检视约会）
zh_tw: 檢視者（檢視約會）

source: Visibility
zh_cn: 能见度
zh_tw: 可見度

source: Waiting
zh_cn: 等待中
zh_tw: 等待中

source: Warm Gray
zh_cn: 暖灰色
zh_tw: 暖灰

source: Warning
zh_cn: 警告
zh_tw: 警告

source: Warning!
zh_cn: 警告！
zh_tw: 警告！

source: Warning:
zh_cn: 警告：
zh_tw: 警告：

source: Warning: This message might be a phishing or scam mail
zh_cn: 警告：此消息可能存在邮件欺诈
zh_tw: 警告：該郵件可能存在郵件欺詐

source: Warnings
zh_cn: 警告
zh_tw: 警告

source: Warnings:
zh_cn: 警告：
zh_tw: 警告：

source: Washed out
zh_cn: 褪色
zh_tw: 沖刷

source: We appreciate your feedback
zh_cn: 我们感谢您的反馈
zh_tw: 感謝您的意見回饋

source: We are very happy to introduce you to our brand-new user interface. We changed countless little details to offer you a great and contemporary user experience.
zh_cn: 我们非常高兴向您介绍我们全新的用户界面。我们更改了无数的小细节，为您提供出色而现代的用户体验。
zh_tw: 我們很高興能向您介紹全新的使用者介面設計，我們調整了無數的小細節，讓您有更棒、更當代的使用者體驗。

source: We could not verify that this email is from %1$s.
zh_cn: 我们无法验证此电子邮件是否来自 %1$s。
zh_tw: 我們無法確認這封信是否真的來自 %1$s。

source: We could verify that this email is from %1$s.
zh_cn: 我们无法验证此电子邮件是否真的来自 %1$s。
zh_tw: 我們可以確認這封信的確來自 %1$s。

source: We encountered an issue for your upload
zh_cn: 我们遇到了您上传的一个问题
zh_tw: 處理您上傳的檔案時遇到問題

source: We encountered some issues for your upload
zh_cn: 我们在您的上载遇到了一些问题
zh_tw: 處理您上傳的資料時遇到一點問題

source: We have given the settings a new look and added a search function. Now you can find your way around the settings even faster.
zh_cn: 我们给设置一个新的外观，并增加了一个搜索功能。现在你能够更快地找到你的设置方法。
zh_tw: 我們讓設定介面有了全新外觀，並新增了搜尋功能。現在起您可以更快找到需要的選項。

source: Weather • Season
zh_cn: 天气：季节
zh_tw: 天氣、季節

source: Web auth
zh_cn: 网页身份认证
zh_tw: 網頁認證

source: Webcam
zh_cn: 网络摄像头
zh_tw: 視訊攝影機

# superessive
source: Wednesday
zh_cn: 星期三
zh_tw: 星期三

source: Week
zh_cn: 周
zh_tw: 週

source: Week that contains January 1st (e.g. US, Canada)
zh_cn: 包含 1 月 1 日的周（如美国、加拿大）
zh_tw: 包含 1 月 1 日的當週（例如美國、加拿大）

source: Week that contains January 4th (e.g. Europe, ISO-8601)
zh_cn: 包含 1 月 4 日的周（例如欧洲，ISO-8601）
zh_tw: 包含 1 月 4 日的當週（例如歐洲、ISO-8601）

source: Week view
zh_cn: 周视图
zh_tw: 週視圖

source: Weekday
zh_cn: 工作日
zh_tw: 工作日

source: Weekly
zh_cn: 每周
zh_tw: 每週

source: Welcome
zh_cn: 欢迎
zh_tw: 歡迎

source: Welcome to %1$s
zh_cn: 欢迎到 %1$s
zh_tw: 歡迎使用 %1$s

source: Welcome to %1$s. We've made some exciting changes to %1$s. This quick tour will guide you through some of the new and improved features.
zh_cn: 欢迎到 %1$s. 我们对 %1$s 作出一些令人兴奋的更改。这个快速教程将引导您一些全新和改进的功能。
zh_tw: 歡迎使用 %1$s。 我們為 %1$s 推出了許多令人高興的變更，接下來的快速導覽將帶著您體驗一些全新與改善過的功能。

source: Welcome to %s
zh_cn: 欢迎到 %s
zh_tw: 歡迎使用 %s

source: Welcome to your calendar
zh_cn: 欢迎到您的日历
zh_tw: 歡迎來到您的行事曆

source: Welcome to your files
zh_cn: 欢迎到您的文件
zh_tw: 歡迎檢視您的檔案

source: Welcome to your inbox
zh_cn: 欢迎到您的收件箱
zh_tw: 歡迎來到您的收件匣

source: Welcome to your tasks
zh_cn: 欢迎到您的任务
zh_tw: 歡迎使用任務程式

source: What do you want to use?
zh_cn: 您要使用什么？
zh_tw: 您想要使用哪個？

source: What is the one thing we could do to make you happier?
zh_cn: 我们能做些什么来让你更快乐？
zh_tw: 我們可以做哪一件事，讓您用得更開心？

source: What is the primary reason for your score?
zh_cn: 你给出此分数的主要原因是什么？
zh_tw: 您給這個分數的主要原因是？

source: What should happen when adding files with identical names?
zh_cn: 于添加带有独一名称的文件时，应该发生什么？
zh_tw: 新增已有相同檔名的檔案時，應如何處理？

source: What type of device do you want to configure?
zh_cn: 您要设置那一类的装置？
zh_tw: 您想要設定哪種裝置？

source: What's new
zh_cn: 最新内容
zh_tw: 最新消息

source: What's new in %1$s
zh_cn: %1$s 里的新内容
zh_tw: %1$s 的最新功能

source: When you respond to an email, you typically reply to the person who sent it. However, there are situations where it's preferred that the recipients of the response are different, such as a whole team or group. In these cases, the original sender can specify one or even multiple email addresses in the "reply-to" field, indicating who the response should be directed to. Additionally, if the same group of people often needs to receive the responses, default "reply-to" addresses can be set to simplify the process.
zh_cn: 当您回覆一封电子邮件时，通常是回覆给发送者本人。然而，有些情况下希望回覆的接收人是不同的，比如整个团队或群组。在这些情况下，原始发送者可以在"回覆至"字段中指定一个或多个电子邮件地址，指示回覆应该发送给谁。此外，如果同一组人经常需要接收回覆，可以设置默认的"回覆至"地址来简化这个过程。
zh_tw: 當您回覆郵件時，通常是回覆給寄件者。但是有時會有寄件者與收件者不同的情況（例如寄件者可能想要您直接回覆給整個團隊或群組）。這種情況下，原始寄件者可以在「回信到」欄位指定一到多組電子郵件地址，來表示回覆郵件時的收件者。此外，若同一群人常常需要接收回覆，也可以直接設定預設的「回信到」地址來簡化填寫流程。
